Integrantes: 

Manuel Ferrer 

Diego Fernandez

Elio Yilali



a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Actualizar un fork al estado de otro fork parece ser posible, pero requiere trabajo extra (unirlos con un remote)

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, al actualizar el fork se "fusionan" o mergean ambos, manteniendo los archivos que no sean conflictivos.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,