Integrantes: 

Manuel Ferrer 

Diego Fernandez

Elio Yilali



a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Se puede actulizar el repositorio mediante el comando git pull o utilizando el Sync fork de github.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
No, pero el BETA puede actulizar su FORK al estado del fork de GAMMA o al de ALFA mediante la siguente ruta Pull requests/New pull request/compare across forks/head repository:/elegir el de GAMMA o ALFA/Create pull request

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Actualizar un fork al estado de otro fork parece ser posible, pero requiere trabajo extra (unirlos con un remote, no se utliza pull request)

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, al actualizar el fork se "fusionan" o mergean ambos, manteniendo los archivos que no sean conflictivos.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,

=======


Interaccion 2 (FORK)

1- Manuel Ferrer:

Crea el repositorio junto con el README y el archivo fork.txt

2 y 3- Elio Yilali / Diego Fernandez Caldas:

cd /home/osboxes/TP_SO_i2_106
nano fork.txt
git status
git add .
git commit -m "ADD: Archivo 'fork.txt' modificado"
git push origin main

4- Manuel Ferrer:

cd /home/osboxes/TP_SO_i2_106
touch NuevoDato.txt

5- Elio Yilali / Diego Fernandez Caldas

git pull

6- Manuel Ferrer:

touch respuesta_I2_Equipo106.txt
nano respuesta_I2_Equipo106.txt

7- Elio Yilali / Diego Fernandez Caldas

nano respuesta_I2_Equipo106.txt
git checkout -b respuestas
git add .
git commit -m "ADD: Contestado preguntas"
git push origin respuestas

Ir a GitHub y hacer el pull request con la rama "respuestas" donde BETA hara el cambio en el repositorio original.
=======


