Integrantes: 

Manuel Ferrer 

Diego Fernandez

Elio Yilali



a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Se puede actulizar el repositorio mediante el comando git pull o utilizando el Sync fork de github.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
No, pero el BETA puede actulizar su FORK al estado del fork de GAMMA o al de ALFA mediante la siguente ruta Pull requests/New pull request/compare across forks/head repository:/elegir el de GAMMA o ALFA/Create pull request

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Actualizar un fork al estado de otro fork parece ser posible, pero requiere trabajo extra (unirlos con un remote)

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, al actualizar el fork se "fusionan" o mergean ambos, manteniendo los archivos que no sean conflictivos.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,
